Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episode 20]
[Episod 20]
Your Highness, you randomly picked someone on the street
Yang Amat Mulia, anda secara rawak memilih seseorang di jalanan
and claimed she was a midwife.
dan mendakwa dia seorang bidan.
She casually mentioned I have a birthmark.
Dia secara santai menyebut saya mempunyai tanda lahir.
How am I supposed to explain that?
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Your Highness,
Yang Mulia,
when his mother gave birth,
ketika ibunya melahirkan anak,
you were right there.
anda berada di sana.
Why don't you check if she was the midwife back then?
Mengapa anda tidak menyemak sama ada dia adalah bidan ketika itu?
She was.
Dia memang begitu.
Jin,
perasaan,
how do you explain this?
bagaimana anda menerangkan ini?
Are you sure the birthmark is on the waist?
Adakah anda pasti tanda lahir di pinggang?
Do you realize
Adakah anda sedar
accusing the crown prince is a grave crime?
menuduh putera mahkota adalah satu jenayah berat?
Think carefully before you speak.
Fikir baik-baik sebelum bercakap.
Yes.
ya.
Very well.
sangat baik.
Then let me show you.
Lepas tu biar saya tunjukkan.
He actually took the initiative to take off his clothes.
Dia sebenarnya mengambil inisiatif untuk menanggalkan pakaiannya.
Wanyan Jin, what are you really up to?
Wanyan Jin, apa yang awak buat sebenarnya?
Your Highness,
Yang Mulia,
let me help you.
biar saya tolong awak.
Where's the Qilin Mark?
Mana Tanda Qilin?
The Qilin Mark is a hidden risk.
Tanda Qilin ialah risiko tersembunyi.
Looks like it needs to be dealt with as soon as possible.
Nampaknya ia perlu ditangani secepat mungkin.
My Lord,
Tuhanku,
this is
ini adalah
the medicine you asked me to find
ubat yang awak minta saya cari
that can make a fresh wound look like an old scar.
yang boleh membuat luka baru kelihatan seperti parut lama.
Your Highness,
Yang Mulia,
he has no birthmark.
dia tidak mempunyai tanda lahir.
He's an imposter.
Dia penipu.
When I was young,
Semasa saya masih muda,
there was a hunter in the village
terdapat seorang pemburu di kampung itu
who thought I am agile,
siapa sangka saya tangkas,
so he took me into the mountains to hunt.
jadi dia membawa saya ke pergunungan untuk memburu.
Once, we encountered a brown bear,
Suatu ketika, kami bertemu dengan seekor beruang coklat,
and I lost a piece of flesh to its bite.
dan aku kehilangan seketul daging akibat gigitannya.
The birthmark was gone back then.
Tanda lahir telah hilang ketika itu.
Jin,
perasaan,
you've been through a lot.
banyak yang anda lalui.
It happened to be bitten off by a brown bear.
Ia kebetulan digigit oleh seekor beruang coklat.
Wanyan Jin, that's a bit too coincidental.
Wanyan Jin, itu agak terlalu kebetulan.
Then let's do the blood test for paternity.
Lepas tu jom buat ujian darah untuk paterniti.
Since everyone thinks
Memandangkan semua orang berfikir
all the evidence is just a coincidence,
semua bukti hanyalah kebetulan,
then let's do a blood test.
lepas tu jom buat ujian darah.
Whether he is real or not,
Sama ada dia benar atau tidak,
the test will make it clear.
ujian akan menjelaskannya.
What do you think, Your Highness?
Apa pendapat anda, Yang Mulia?
Let's do it.
Jom buat.
Your Highness, please.
Yang Mulia, tolong.
I added alum to the water.
Saya menambah tawas ke dalam air.
Even if it is a dog, it would be
Walaupun ia seekor anjing, ia tetap akan
Wanyan Lie's child.
Anak Wanyan Lie.
My Consort,
Permaisuri saya,
this is highly improper.
ini sangat tidak wajar.
Your Highness,
Yang Mulia,
it was my fault.
ia adalah salah saya.
I was confused for a moment.
Saya keliru seketika.
Please, show me mercy this once.
Tolong, tunjukkan belas kasihan kepada saya sekali ini.
Confused?
keliru?
You were confused about something like this?
Anda keliru tentang perkara seperti ini?
Someone!
Seseorang!
The princess consort has acted improperly.
Permaisuri puteri telah bertindak secara tidak wajar.
Lock her in her chambers
Kunci dia dalam biliknya
and make sure she can reflect on herself.
dan pastikan dia boleh muhasabah diri.
Without my permission,
Tanpa kebenaran saya,
she shall not leave the mansion.
dia tidak boleh meninggalkan rumah agam itu.
Yes.
ya.
When did you find out?
Bilakah anda mendapat tahu?
I didn't know before.
Saya tidak tahu sebelum ini.
But now, it's confirmed.
Tapi sekarang, ia telah disahkan.
And I also know
Dan saya juga tahu
you are
awak adalah
Qilin Army.
Tentera Qilin.
I had been wondering
Saya telah tertanya-tanya
why you were spying on Su Mansion too.
kenapa awak mengintip Su Mansion juga.
Later, Su Guang was imprisoned.
Kemudian, Su Guang dipenjarakan.
He told me you were also asking about the account book.
Dia memberitahu saya anda juga bertanya tentang buku akaun.
I couldn't understand it at first
Saya tidak dapat memahaminya pada mulanya
until I saw it.
sehingga saya melihatnya.
Why has your Qilin Mark disappeared?
Mengapa Tanda Qilin anda telah hilang?
Keeping it was a risk in the end.
Menyimpannya adalah satu risiko pada akhirnya.
So I removed it.
Jadi saya mengeluarkannya.
And then?
Dan kemudian?
Then
Kemudian
I started wondering.
Saya mula tertanya-tanya.
If your Qilin Army identity was real,
Jika identiti Tentera Qilin anda adalah nyata,
then was your crown prince identity true or false?
maka adakah identiti putera mahkota anda benar atau palsu?
So,
Jadi,
I tested it.
Saya mengujinya.
Inside here is alum.
Dalam ni ada tawas.
It can let the blood merge.
Ia boleh membiarkan darah bergabung.
If you really are Wanyan Jin,
Jika anda benar-benar Wanyan Jin,
I have nothing to lose.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk kehilangan.
But if you're not,
Tetapi jika anda tidak,
then
kemudian
I got my answer.
Saya mendapat jawapan saya.
You are amazing,
awak hebat,
Wen Yueqian.
Wen Yueqian.
You...
awak...
I know.
saya tahu.
You've long known I'm not the real Su Qingran.
Awak dah lama tahu saya bukan Su Qingran yang sebenar.
But how did you know I am Wen Yueqian?
Tetapi bagaimana awak tahu saya Wen Yueqian?
Is it that hard to guess?
Adakah sukar untuk ditebak?
Same face,
muka yang sama,
same grudge against the Wanyan Family.
dendam yang sama terhadap Keluarga Wanyan.
Wanyan Qi and the others don't know,
Wanyan Qi dan yang lain tidak tahu,
because they can't believe in resurrection.
kerana mereka tidak percaya kepada kebangkitan.
But I
Tetapi saya
have this.
mempunyai ini.
How could I not believe?
Macam mana saya boleh tak percaya?
Then,
Kemudian,
can you tell me
bolehkah awak beritahu saya
your real name now?
nama sebenar awak sekarang?
My name is
nama saya ialah
Xiao Jin.
Xiao Jin.
You came to the Prince Zhenbei's Mansion
Anda datang ke Rumah Agam Putera Zhenbei
for revenge.
untuk membalas dendam.
Since Wanyan Lie trusts you so much.
Memandangkan Wanyan Lie sangat mempercayai awak.
Why didn't you just kill him directly?
Kenapa awak tak bunuh dia terus?
He's caused the death of so many.
Dia telah menyebabkan kematian ramai.
If he dies too easily,
Jika dia mati terlalu mudah,
wouldn't that be letting him off too lightly?
bukankah itu akan melepaskan dia terlalu ringan?
That's true.
Itu benar.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
meeting you
berjumpa awak
has made me very happy.
telah membuat saya sangat gembira.
Xiao Jin,
Xiao Jin,
traveling this road with you,
menempuh jalan ini bersamamu,
having you by my side,
mempunyai awak di sisi saya,
gives me great peace of mind.
memberikan saya ketenangan fikiran yang besar.
Then let's agree
Kemudian mari kita bersetuju
to walk this road
untuk berjalan di jalan ini
together.
bersama-sama.
May we both achieve what we desire.
Semoga kita sama-sama capai apa yang kita hajatkan.
We will make Wanyan Lie pay the price he deserves.
Kami akan membuat Wanyan Lie membayar harga yang sepatutnya.
You really have a refined hobby.
Anda benar-benar mempunyai hobi yang halus.
Back then,
Ketika itu,
Yueqian and I used to release sky lanterns together.
Yueqian dan saya biasa melepaskan tanglung langit bersama-sama.
If you say so,
Jika anda berkata begitu,
someone unaware might think
seseorang yang tidak sedar mungkin berfikir
you still miss your late wife deeply.
awak masih sangat merindui arwah isteri awak.
She is indeed unforgettable.
Dia sememangnya tidak dapat dilupakan.
You still watch him.
Awak masih perhatikan dia.
Or your true feelings might slip out.
Atau perasaan sebenar anda mungkin terlepas.
True feelings?
Perasaan sebenar?
What a joke.
kelakar sungguh.
As for him,
Baginya,
I only have the hatred of gouging out my eyes,
Saya hanya mempunyai kebencian untuk mencungkil mata saya,
the pain of cutting my flesh.
sakitnya potong daging saya.
Someone, an assassin!
Seseorang, pembunuh upahan!
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
You know what pain is too.
Anda tahu apa itu sakit juga.
Then do you know
Kemudian tahukah anda
how much she suffered back then?
berapa banyak dia menderita ketika itu?
Who is she?
Siapa dia?
Wanyan Qi,
Wanyan Qi,
you had her but didn't cherish her.
awak ada dia tapi tak sayang dia.
You betrayed her and hurt her deeply.
Anda mengkhianatinya dan menyakitinya dengan mendalam.
You deserve to die.
Awak layak mati.
Close your eyes,
Tutup mata anda,
or I'll kill you right now.
atau saya akan bunuh awak sekarang juga.
♪In this world, who exactly♪
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
♪Pushed me into the abyss?♪
???Menolak saya ke dalam jurang????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
???Langit senyap, dan laut tidak berkata apa-apa???
♪Who shows me mercy in this world?♪
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
♪In this fleeting life♪
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
♪No mercy, no answers♪
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???Namun satu lampu bersinar, tidak takut untuk padam???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
???Masa boleh berputar, tetapi manusia tidak sempurna???
♪Who decides who comes and who parts?♪
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???Semuanya terletak pada satu pemikiran penuh harapan???
♪Why fear one last breath?♪
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
♪Love is brief, full of regrets♪
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
♪I paint the sky as a fan♪
???Saya melukis langit sebagai peminat???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???Untuk meniup mimpi ngeri dan menghamburkan debu???
♪Can't resist the fate of being separated♪
???Tidak dapat menahan takdir berpisah???
♪By distance♪
???Dengan jarak???
[Exclusive content rights reserved]
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[oleh Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]